دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
خبر عاجل.
زعيم الجريمة الدولية ليام مكافري
توفي الليلة الماضية في السجن
عن عمر يناهز 76 عامًا.
كان مكافري، الذي ليس له أحفاد معروفون،
يدير إمبراطورية عالمية من الاغتيالات،
الابتزاز والسرقة على مدى عقود من الزمن.
انطلاقًا من خلفية عسكرية،
قام ماكافري بتجنيد...
سيدتي.
الحزمة موجودة في الغرفة 556.
أحتاج منك تأمينه الآن.
ستجد بطاقة مفتاح
مثبتة أسفل الشريط.
فهمتها.
تجنب الردهة. هناك الكثير من الكاميرات.
أين أنت؟
لدينا أقل من ساعة.
- هل ستتأخر؟
- سأكون هناك.
لدي عيون على الحزمة.
افتحه.
هل أنت متأكد؟
لم أتوقع أن أفعل هذا بمفردي.
يا إلهي.
ماذا تعتقد؟
ماذا... هل قمت للتو بتسلق مبنى؟
ماذا، هل كنت تعتقد حقًا
أنني سأتأخر عن موعد الليل؟
هذا مُثير للإعجاب حقًا.
أحدهم يُحسّن من أدائه.
إذا كنت تعتقد أن المقدمات الرومانسية السخيفة
سوف تجعلني أنسى
أنك كنت بعيدًا طوال الأسبوع...
ربما تكون على حق.
هل أحببت ذلك؟
إنه جميل... ماذا؟
نعم.
أنت جيد جدًا في استخدام يديك،
السيد مورغان.
أعتقد أنني كذلك، سيدتي مورغان.
تجاهله.
موعدنا الليلة يا صديقي. ما الأمر؟
لقد تقيأ ماكس، هذا ما حدث.
- يا إلهي...
- حسنًا، أنت الجالس. هذا يحدث.
عليك تنظيفه. ماذا كان بداخله؟
- جاتوريد، تشيريوس، جزر...
- أوه، يا إلهي...
- ...أعتقد ذلك.
- هل وصل إلى الأريكة الجديدة؟
قليلا.
إنه وردي.
حسنًا، إليك ما عليك فعله.
أعطيه ملعقة كبيرة من
خل التفاح في كوب من الماء الدافئ.
اطلب منه أن يشربه برشفة، وليس بجرعة زائدة.
وسوف نكون في المنزل خلال ساعة.
ثلاثون دقيقة؟ عشرين؟
سوف نكون هناك.
- علينا الاهتمام بأمر ماكس.
- علينا ذلك. إنه لا يمرض أبدًا.
هيا، دعنا نذهب. هيا.
- سنعود. في وقتٍ آخر.
- نعم، سنعود.
- هذه هي الغرفة التي صنعنا فيها ماكس.
- نعم. نعم، كانت الغرفة.
- نعم. أهلاً!
- كان ذلك ممتعاً للغاية!
أنت تثقلني بأسئلتك
أريدك أن لا تقول أي كذب
- كايل، أنت تعرف أنك تحبه.
- هيا!
- لا.
- عليك أن تغني معنا!
- هيا يا كايل!
- تقول لي أنني لا أتحدث بما فيه الكفاية
ولكن عندما أفعل ذلك أكون أحمق
لقد أدركت في هذه الأوقات التي قضيتها...
- كايل!
- هيا، كايل!
- هيا يا كايل، أنت تعرف الكلمات.
- لن أفعل ذلك.
- الأشياء التي تقولها
- لا.
توقف. هيا.
- أنا لا أفعل ذلك.
- الأشياء التي تقولها
أنت لا تصدق!
- أهلاً بالجميع! عيد شكر سعيد!
- أمي!
لقد صنعت البطاطا الحلوة.
مرحباً يا أبي!
هل رأيت ذلك؟
- كان ذلك رائعًا.
- هيا. انطلق، انطلق، انطلق، انطلق!
أهلاً كايل، هل يُمكنني أن أُحضّر لك نيجروني؟
- ما هو نيجروني؟
- لا.
ماذا عن حصولك على المزيد من الثلج
من الثلاجة الكبيرة، يا صديقي؟
- الجليد هو أكثر مثل ذلك.
- ماذا تعتقد، موب موب؟
جربها.
- ثلج؟
- نعم. نعم، شكرًا. هنا.
مزيد من الجن.
لماذا أنا على طاولة الأطفال؟
أتمنى لك حظا أفضل في العام القادم يا عزيزتي.
- أحضر لي بيرة!
- دع أختك تجلس هنا.
يريد
أن يجلس بجانبه طفله المفضل.
لا أستطيع أن أساعد نفسي في أن أكون الفتاة الوحيدة
في عائلة من الأولاد الأغبياء.
مهلا، مهلا، مهلا، انظر من معي!
بث مباشر من دراستها في الخارج في لندن،
السيدة نينا مورغان.
نينا!
أهلاً يا جماعة! اشتقت لكم كتير.
آسفة ما كنت موجودة.
الحديث عن الأطفال المفضلين.
عيد الشكر ليس احتفالًا حقيقيًا هنا،
لكنني تناولت شطيرة ديك رومي. إذًا...
على الأقل حصلت على بعض الديك الرومي.
جدي يأكل كل الديك الرومي هنا.
أهلاً نينا، كيف حال الصحافة؟
لقد سمعت عن ذلك الرجل الرهيب
الذي كتبت عنه المقال،
من كان وراء كل تلك الفوضى
في لاس فيغاس؟
توفي في السجن الأسبوع الماضي.
نعم سمعت يا جدو.
هل تتذكرون
العام الذي لم يحصل فيه أحد على الديك الرومي؟
لأنكما أيها الأغبياء حاولتما
قليها وإشعال النار في المرآب؟
نعم.
أنا آسف على ما قاله والدي.
إنه بخير.
- لقد حاول الرجل قتلنا، جيس.
- كان لا يزال والدك.
لا بأس أن تشعر بما تشعر به. حسنًا؟
شكرًا لك.
ماكس، ماكس.
هل يمكنك أن تعطيني لأمي من فضلك؟
- بسهولة، يوسين بولت.
- هل يمكنك أن تعطيني لأمي؟
- من فضلك؟
- أعتقد أن هذا دوري مع نينا، أليس كذلك؟
- شكرا جزيلا.
- هناك.
- هل تريد أن تذهب لرؤية موب موب؟
- ليس حقا.
هيا، ألا يعجبك
عندما تخلع أسنانها؟
ويعطيك قبلات؟
مرحباً، كيف حالك؟ كيف حال الفريق؟
رائع. نعم،
نتطلع إلى تكرار ذلك في الولاية.
- واو.
- في الواقع، جاء عرض.
- انسكاب.
- رئيس المسار النسائي في ولاية أوهايو.
حقًا؟
- نعم! نعم!
- هل أنت جاد؟
هذا رائع. هذه مدرسة D1.
- نعم، أنا أعلم.
- من الواضح أنك...
- سوف تأخذها، أليس كذلك؟
- لم أقرر بعد.
هل تعلم أنني لم أتحدث حتى
مع والدك عن هذا الأمر.
- أمي.
- إنه...
هذا يعني الانتقال إلى أوهايو يا نينا.
هذا ليس جزءًا من الخطة.
أنت تعرف كيف يشعر والدك تجاه بوفالو.
وبالإضافة إلى ذلك، فهي وظيفة كبيرة حقًا.
كما تعلمون، التعامل مع المديرين الرياضيين
والرياضيين النخبة
وجامعي التبرعات والخريجين، و...
يا إلهي، من أنا لأتحمل هذا؟
لا يا أمي، لا تفعلي هذا من فضلك، حسنًا؟
يُسمح لك بالنجاح
في مهنتك.
أعلم. أشعر فقط أن الأمر في بعض الأحيان
يكون على حسابنا.
كما تعلمون، عائلتنا.
حسنًا، يكفي الحديث عني.
هل قررت اليوم الذي
ستعود فيه لقضاء عيد الميلاد؟
نعم.
حول ذلك.
لا، لا، لا، لا، لا. جيس، عائلة مورغان
دائمًا معًا في عيد الميلاد.
هذا أمر غير قابل للتفاوض.
سيتعين عليها القيام
برحلة ذهاب وعودة دولية، دان.
لماذا؟ قبل يومين
من بدء الدراسة مجددًا؟
وأنت تعرف أنها بالفعل تشعر بالذعر
بسبب بصمتها الكربونية.
- من فضلك.
- كايل،
هل يمكنك أن تتخيل عيد الميلاد بدون نينا؟
- نعم.
- شكرًا. لقد ساعدتني كثيرًا.
دان. عمرها 20 عامًا.
لديّ شيء خاصّ ببناتي.
أراكِ لاحقًا. حسنًا؟
- أحبكم يا رفاق.
- يجب عليها أن تعود إلى المنزل.
سوف نرى.
حسنًا، لقد حصلت على شيء، لذا...
إلى أين أنت ذاهب؟
لا، أنت لا تذهب إلى أي مكان.
أنت لا تزال على الأرض.
لا يمكنك أن تكون جديا.
لقد قمت بمسح سجل الدرجات بأكمله
لجميع مدارس Taft High.
نعم، و؟ إنها مزحة لكبار السن.
لقد كاد أن يذهب بك إلى السجن.
الألعاب شيء، والقرصنة شيء غير قانوني.
حسنًا، عمري 18 عامًا الآن،
وأنت لست الوصي القانوني عليّ،
لذلك لا يمكنك أن تؤذيني بعد الآن.
حسناً، ولكنني مالك
المنزل الذي تعيش فيه.
أنا أدفع ثمن طعامك، والإنترنت،
وكل الأشياء الأخرى.
أنت لا تذهب إلى أي مكان.
يجب عليك العمل على
طلبك الجامعي.
- سأذهب للعمل على طلبي.
- نعم، هذا ما كنت أعتقده.
ماذا يحدث هنا يا صديقي؟
إنه عيد الميلاد.
- هل تريد أن تعود نينا إلى المنزل؟
- نعم.
- صباح الخير.
- صباح الخير يا رئيس.
مرحبًا عيسى، هل تعتقد
أنني أسافر كثيرًا من أجل العمل؟
هل قالت جيسيكا شيئا؟
حسنًا، لا أعرف. ربما.
لكنك تبني عملك، أليس كذلك؟
هذا ما قلته، وهو صحيح.
لكننا لم نعد معًا
كعائلة بعد الآن.
أعني أننا مثل السفن التي تمر
في الليل.
- هل هناك أي عروض دولية وصلت مؤخرًا؟
- نعم.
لدينا شركة ناشئة في مجال التكنولوجيا في أوسلو.
يريدون اختبار أمنهم.
لا. حسنًا، مركز توزيع FedEx
في مدينة مكسيكو...
ماذا عن المملكة المتحدة؟
لقد تواصل معنا أحد البنوك
من لندن الأسبوع الماضي.
حسناً، هذا أقرب إلى ذلك.
حسنًا، دع الفريق
يبدأ التحضير الأولي.
حسناً، فهمت.
عملية عيد الميلاد لعائلة مورجان جاهزة.
عيد الميلاد في لندن؟
نعم، فكر في الأمر.
لقد قمت بإنجاز مهمة سريعة
وكانت الرحلة بأكملها بمثابة نفقات عمل.
إنه يدفع ثمن نفسه.
مهلا! لا يوجد الساعة الخامسة والساعة السابعة.
يجب أن تكون الساعة 10:00 و 2:00 في جميع الأوقات
وإلا ستفقد امتيازات القيادة الخاصة بك.
حسناً، توقف عن معاملتي كطفل.
لقد نجحتُ في الاختبار.
لا أريد الذهاب إلى لندن. أنا مشغول.
في عيد الميلاد؟ مع ماذا؟
هناك بطولة.
وبالإضافة إلى ذلك،
لا أحتاج إلى الطيران لمسافة 3000 ميل
للعب دور ثانوي
مع طفلك الذهبي.
ماذا تتحدث عنه؟
نحن لا نلعب المفضلة.
- لقد وصلت أولاً، تفضل.
- أعلم، لكنه يومض.
هذه هي الإشارة الدولية
لـ "إمضي قدمًا".
حسنًا، ما هي الإشارة الدولية
لإيقاف القيادة في المقعد الخلفي؟
دان، لندن بعيدة جدًا،
ولم يسافر ماكس بالطائرة من قبل.
حسنًا، عليه أن يبدأ في وقت ما.
انتظر، أنا مرتبك.
الآن لا تريد قضاء عيد الميلاد
في لندن؟
اعتقدت أنك ستكون سعيدًا.
لا، أنا فقط أعتقد أنه
ينبغي علينا أن نستمتع بعيد الميلاد في منزلنا.
من يدري كم سيكون لدينا؟
نعم، هذه هي وجهة نظري بالضبط.
نينا وكايل سوف يكون لديهما
عائلاتهم الخاصة قبل أن نعرف ذلك.
أنا ألعب في هذا المجال
منذ عقد من الزمن على الأقل.
- مقزز جداً.
- من فضلك.
هل تعلم؟ اسلك المسار الصحيح يا هيف.
انظر، أريد فقط أن نكون معًا
كعائلة. هذا كل ما أريده.
إنها فكرة رائعة يا أمي.
نعم، نعم، أنت على حق.
أعني، طالما أننا معًا،
فهذا هو المنزل، أليس كذلك؟
المنزل لا يتم تعريفه من خلال منزل أو مدينة.
- صحيح؟
- نعم، هذا قد ينجح.
نقوم بزيارة نينا ونرى
كيف نشعر بالعيد في بيئة جديدة.
الجحيم، نحن لسنا مرتبطين ببوفالو،
أليس كذلك، يا فتى؟
- حسنًا، نحن نحب بوفالو.
- لا، لندن. نعم، لنفعلها.
- نعم.
- علامة توقف!
اللعنة!
هل تعلم ماذا؟ أمي على حق.
لندن فكرة رائعة.
لنخرج من هنا.
أنت تعلم، لا أستطيع أن أقول ما إذا
كان هذا أمرًا رائعًا أو مثيرًا للقلق بشكل عميق.
ماذا؟ أعتقد أنه جيد.
ألا ينبغي لنا أن نلتقي نينا لاحقًا في الفندق
كما خططنا؟
لا، لا. لو بقينا في الفندق،
لكنا نمنا جميعًا.
ومن ثم تعاني من فارق التوقيت.
علينا فقط أن نستمر في العمل اليوم...
- نعم.
- ... وبعدها سنكون بخير.
بالإضافة إلى ذلك، ستكون متحمسة
لرؤيتنا. صحيح يا كايل؟
أجل، لا يهمني. عليّ التبول، لذا...
- هذا هو، ١٨.
- ماذا؟ ماذا، هذا؟
- انتبه.
- ماذا؟
ماذا؟ تلك... هل تعتقد... هل هي هناك؟
- لا أعلم.
- لا أعتقد أنها يجب أن تكون هنا.
كايل، انتظر.
أعتقد أن ابنتنا مستوطنة.
حالة طوارئ في الحمام.
عيد ميلاد سعيد، بينز.
- لقد أتيت مبكرًا.
- مرحبًا عزيزتي.
عليك أن تتصرف وكأنك سعيد
لرؤية والدتك.
أنظر إلى كل هذا الضوء الطبيعي.
ماذا حدث للاجتماع في الفندق؟
أهلاً، يا آنسة السلام الأخضر الصغيرة،
لقد تركتِ الدش مفتوحاً.
أجل، إنه... هل يمكنك...
فقط اتركه، من فضلك. فقط...
حسناً، شخص. خطر غريب.
هذا رجل.
ماذا…
لا، لا، لا. أرجوك دعه يذهب.
لا بأس...
إنه صديقي…هذا صديقي.
أمي، أبي، عمر.
لقد حصل على عضلات مبللة.
عمر، مورجانز.
- أهلاً يا أبي.
- لا تقلق يا صديقي.
مهلا. هل هو حبيبك؟ هذا الرجل هو...
ممزق.
أمي، إجمالي.
معذرةً، أنا جيسيكا مورغان.
سررتُ بلقائكِ.
ساحرة.
أرى من أين حصلت نينا على جمالها.
يا إلهي، أنا أحب لهجتك.
- أجل. لا بأس يا سيدتي روبنسون.
- شكرًا لكِ.
إذن أنت فرنسي؟
نعم، فرنسي مغربي
كم عمرك؟
أربعة وعشرون
أليس هذا كبيرًا بعض الشيء
على مواعدة ابنتي؟
في الواقع، لا أعتقد ذلك
ماذا؟ هل تعلمت الفرنسية في إنجلترا؟
أتساءل لماذا.
هل انتهيت الآن من تحقيقاتك؟
لا.
ماذا يفعل من أجل لقمة عيشه؟
- أنا أطبخ.
- إنه طاهي.
هذا مثير للإعجاب للغاية.
وأنا أمارس رياضة الباركور.
- هذا يفسر الأمر.
- نعم.
- وأنا DJ.
- تهديد ثلاثي.
نعم عمر موهوب للغاية.
هل يمكنه ارتداء بعض الملابس؟
نعم يا أبي.
هل كان يناديني للتو بأبي؟
إذن عمر؟
إنه رجل طيب.
إنه يُضحكني حقًا.
وهو يهتم بالعالم كثيرًا.
مهلا، نحن نهتم بالعالم.
نعم، أنا أعلم.
أنت تفهم ما أقصده.
كأنه يذهب معي إلى المسيرات.
ويريد أن يُحدث فرقًا.
إنه، مثل...
إنه، مثل، حقا، حقا ساخن.
أعني، آسف...
إنه مجرد ترقية كبيرة من تريفور.
إنه صحيح.
نحن سعداء جدًا من أجلك.
أليس كذلك يا دان؟
- أحبه.
- نعم.
إنه رائع.
لا تعيده إلى بوفالو.
سيكون الجو باردًا جدًا عليه.
ربما لا يحب الثلج، أليس كذلك؟
- هل يجب أن نشرب القهوة؟
- ألم تخبريه عن جامعة ولاية أوهايو؟
- ماذا؟
- لأني متعب جدًا. أنا متعب جدًا يا دان.
إذن، أنت الرجل الكبير الذي يصدر أصواتًا
عالية؟
لم أسمع أبدًا أنه
تم طرح الأمر بهذه الطريقة، على ما أعتقد، ولكن نعم.
هل تلعب؟
-
لا لا؟
الحياة هي لعبتي.
نعم، لقد لعبت تلك اللعبة.
يصبح الأمر مملًا بعض الشيء بعد فترة من الوقت.
مثل هذا. ماذا نفعل؟
ربما أكون في بطولة الآن،
لكن أشعر وكأنني أسير
في دائرة إلى لا مكان.
في كل مكان يوجد مكان ما.
- هذا عميق يا عمر.
- لا، أعني ذلك.
على سبيل المثال، هناك.
ماذا ترى؟
شيء الحائط؟
هل تعلم ماذا أرى؟
شيء آخر غير الجدار؟
رائع!
هذا ما أراه.
أريد أن أحاول.
باركور!
- هل أنتِ بخير؟ نعم؟
- بخير تمامًا.
- ماكس!
- مهلا، مهلا، مهلا!
- كان ذلك رائعًا.
- ماكسي، هل أنت بخير؟
مهلا، ماذا كان هذا بحق الجحيم؟
- إنه بخير يا أبي. انظر.
- هل أنت بخير؟
- عمره أربع سنوات. توقف عن مناداتي بأبي.
- هل أنت متأكد؟
أنا فقط أقول، انظر، والدي
كان شديد الحماية عندما كنت صغيرًا
والآن لا نتكلم.
الأطفال بحاجة إلى الحرية.
- نعم يا أبي.
- كنت أعلم أن هذا الرجل كان خبرًا سيئًا.
أعني، ما نوع الطفل
الذي لا يتحدث إلى والده؟
- هذا مختلف.
- يجب علي أن أركض فعلاً.
لأن لدي امتحان أخير
قبل العطلة، لذا...
- وأنا أيضًا. لديّ بدلة جاهزة...
- لا.
- …مع فالكيراي.
- لا، لا، لا، لا.
ماذا حدث لعيد الميلاد مع عائلة مورغان؟
هذه الرحلة تهدف إلى قضاء وقت ممتع معًا.
لقد خططت لنا لرحلة كاملة .
بالطبع تفعل.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
حسناً، اسمع، لديك اجتماع
في الصباح.
لماذا لا نفعل جميعًا ما
يجب علينا فعله، وهو التخلص من إرهاق السفر؟
وبدء
عيد الميلاد لعائلة مورجان رسميًا غدًا؟
- هل هذه صفقة أم ماذا؟
- نعم، صفقة.
- صفقة.
- صفقة؟
-حسنا.
-إتفقنا.
ماذا؟
اتصلي بأبيك، حسنًا؟
إنه يحميك أكثر من اللازم لأنه يحبك.
لا بأس.
- لا بأس. هيا.
- كايل، هل رأيتني أمارس رياضة الباركور؟
وداعا يا صديقي.
كيف نمت؟
- مثل السجل.
- هذا جيد.
نعم، هل أنت مستعد لاجتماعك؟
نعم، ينبغي أن يكون روتينيًا.
استيقظ يا كايل، لقد اقترب عيد الميلاد.
سنقوم بتقييم أمنهم،
العثور على نقاط ضعفهم،
ونحن نحصل على
إجازة عيد الميلاد مدفوعة الأجر بالكامل مقابل ساعة عمل واحدة.
مثير للغاية.
كم الساعة الآن؟
وكيف هو النور؟
ألم أخبرك
أنك ستعاني من إرهاق السفر؟
لقد قلت لك ابتعد عن اللعبة...
- هذا صحيح.
- ...والنوم في الطائرة.
- مرحباً.
- صباح الخير، بينز.
- صباح الخير.
- نينا مع القهوة.
أنت تبدو لطيفًا، يا أمي.
- شكرا لك.
- عيد ميلاد سعيد للغاية.
حسناً، سأذهب.
سألتقي بكم لتناول الغداء.
- عيد ميلاد عائلة مورغان...
- حسنًا.
...تنطلق رسميًا
بعد ثلاث ساعات و28 دقيقة.
نعم.
وأنتِ، أيتها السيدة المحظوظة، مسؤولة
عن الاحتفاظ بالتذاكر.
لقد حصلنا على جولة بالحافلة، ثم عين لندن،
ثم العشاء وعرض الليلة.
- مسار مزدحم.
- هذا مريح للغاية.
- أنا أحبه.
- سيكون رائعًا.
وتذكر، إنه نحن فقط.
- نعم، نحن وعمر.
- حسنًا؟
لا، فقط نحن.
- إنها من العائلة المباشرة.
- حسنًا، أفهم.
سنرى كم عدد التذاكر
. حسنًا.
- اذهب.
- وداعا.
"لا تعيدوا عمر إلى منزله في بوفالو."
لم تخبره بعد
عن عرض ولاية أوهايو.
أنا فقط في انتظار اللحظة المثالية.
حسنًا، ربما أكون أنانيًا
حتى أفكر في هذا الأمر.
- حسنًا يا أمي. أمي، أمي، أمي. من فضلك.
- نينا، بصراحة.
لا. حسنًا، لقد عشت
في بوفالو لمدة 20 عامًا، أليس كذلك؟
وأود أن أقول أنه مدين لك بواحدة.
فقط لا تنتظر طويلاً لتخبره.
على أية حال، سأحضر الأولاد
إلى حديقة سانت جيمس مع عمر.
لذا، يمكنك الاسترخاء قليلاً.
فقط، مثل، افعل ما تريد،
اطلب خدمة الغرف،
كل ما تريد فعله.
لأن لديك حوالي ثلاث ساعات
و 27 دقيقة بالضبط
لمعرفة كيف ستخبر أبي
أننا ننتقل إلى أوهايو.
افعلها. حسنًا؟
حظ سعيد!
الأعلى!
- مرحباً، كيف حالك اليوم؟
- مرحباً.
- دان.
- أبحث عن...
سأتولى الأمر من هنا، أنيت. شكرًا.
ايدن كلارك.
تحدثنا هاتفيًا.
كيف كانت رحلتك؟
- رائع.
- كاذب.
حسنًا، هذا عادل بما فيه الكفاية.
لقد أبقاني طفلي مستيقظًا طوال الليل وهو يسألني
كيف سيجدنا سانتا في لندن.
حسنًا، انظر، كما ذكرت،
لقد قمنا مؤخرًا بتوسيع
ونحن نعمل على رفع فروعنا الجديدة
إلى المستوى المطلوب.
ذكر شريكك أنك تقدم
"التقييم الحركي".
مظاهر ضعفنا؟
هذه هي خدمتنا المميزة.
نحن بنك مميز.
هل تريدني أن أقتحم بنكك؟
الآن؟
هذا ما تفعله، أليس كذلك؟
حسناً. تمشَّ معي. لطيف وعفوي.
الآن، هذا هو باب الدخول بالبطاقة الرئيسية.
وآمل أنك لا تتوقع
أن تستخدم خاصتي.
لا، سأستخدم الماسح الضوئي RF الخاص بي.
لقد قمت باستنساخ بطاقة شخص ما
عندما دخل في وقت سابق.
حسنًا…
هذا محبط بالفعل.
أنا فقط أقوم بالتسخين. بعدك.
دان، هناك شيء أحتاج إلى...
دان، كما تعلمون، نحن نقول دائمًا،
"الوالدان السعيدان يصنعان أطفالاً سعداء"؟
هل تعلم ما هو الجمال المذهل
في أوهايو في الربيع ؟
خدمة الغرف.
لقد أكلت بالفعل.
معظم هذه الكاميرات لاسلكية.
هذا خطأ.
ينبغي أن تكون سلكية
أو أن المخترق المناسب
قد يتمكن من رؤية كل شبر من هذا المكان.
حسنًا، أين تريد أن تقتحم؟
غرفة الأمانات؟ إنها فقط...
من هنا. انا اعرف.
واو! انظروا إلى هذا. القيادة المركزية ٥٨٤م.
نموذج جيد، باستثناء نقطة ضعف واحدة.
دعني أخمن. ماسح RF؟
نعم، مشبك ورق قديم الطراز.
عذرا، لا يمكنك العودة إلى هنا.
دوغ. هذا هو الرجل الذي أبحث عنه.
لديك شيء في أسنانك،
وهناك عميل غير سعيد للغاية
يسأل عنك في الخارج.
الثقة والقليل من الإذلال
يقطعان مسافة طويلة، أليس كذلك؟
حسناً، هذا هو الأنسب.
فولاذ مُقوّى.
دعني أخمن. هل هو مقاوم للمشابك الورقية؟
ثم المزيد.
لا يوجد مسح ترددات الراديو هنا.
تحتاج إلى بطاقة فعلية.
دعونا نستخدم دوج.
لم أرى أنك تأخذ هذا.
ولم يفعل هو أيضًا. لقد تلقيت تعليمًا فريدًا.
- هل نفعل؟
- بعدك.
لا، أنا أصر. من فضلك.
من أنت
وماذا يحدث هنا؟
لم يتعرف عليك دوج،
ولم تتعرف عليك أنيت أيضًا.
لقد حصلت على بعض الأيدي الخشنة.
أنت لست مدير بنك.
سأسألك مرة أخرى: من أنت؟
جيب.
ببطء.
يا ابن العاهرة.
ماذا تريد؟
أريدك أن تنهي المهمة، شون.
صندوق الودائع 411. اجعل الأمر سريعًا.
لا ينبغي أن يكون هذا مشكلة
بالنسبة للمحترفين مثلك.
أقسم بالله يا شون. لا أريد أن أؤذي
زوجتك الجميلة.
هنا.
لديك ما تريد. دعها تذهب.
افتحه.
إلا إذا كنت تريد
أن يكون ماكسي الصغير يتيمًا.
إذن، هل تعرف ذلك؟
إنه مفتاح رقمي.
إنه أكثر من ذلك وأنت تعلم ذلك.
إنه مفتاح المملكة.
كيف تعرف ذلك؟
حسنًا…
ربما هذا سوف يساعد.
كم كنت شابًا وسيمًا.
هل تعرف أين هذا؟
نعم. بورترين. من أين جاء والدي؟
له؟
كان هذا ابن الخادمة. كان...
الفنلندي؟
أُسمّي نفسي الآن باسمي الأوسط،
واسم عائلة أمي.
كما ترى، والدنا لم يسمح لي باستخدامه أبدًا.
أنت أخي؟
انا شون.
نعم.
نعم، لسوء الحظ،
فإن اجتماعنا سيكون قصير الأجل.
جائزتي هي هذه.
جائزتك هي تحمل اللوم
على كل ما فعلناه للتو.
كما ترى، هذا يعطيني دليلاً على
كل شيء مروع فعلته من أجل أبي،
لذا ربما يجب عليك أن تبقي
فمك مغلقًا بشأن ما يحدث معي أمام الشرطة
إذا كنت لا تريد أن يتم إعدامك.
السجن أفضل، صدقني.
وللعلم فقط،
كان بإمكاني أن أحصل على هذا بدونك،
لكن الأمر أحلى بكثير بهذه الطريقة.
عصفورين بحجر واحد.
كيف تخطط
لإخراجنا من هنا؟
نعم.
لا أحتاج لذلك يا أخي، أنت من يجب عليك ذلك.
لذا كن مقنعا،
إلا إذا كنت تريد مني أن
أقتل عائلتك بأكملها.
لقد حصل على مسدس!
- انزلوا. انزلوا!
- جميعاً، ابقوا في مكانكم!
إنه مجنون!
يقول أنه سيقتلني.
اسكت.
يمشي.
أنت تقوم بعمل عظيم، شون.
لقد أخرجتك. أين هي؟
أين هي؟
لقد تخيلت دائمًا كيف سيكون شعوري
عند مقابلتك مرة أخرى.
شون مكافري العظيم.
فخر وفرح الأب.
هل انت بخير؟
إنه أمر مخيب للآمال بعض الشيء إذا سألتني.
استمتع بالسجن يا أخي.
- لماذا لديك مسدس؟
- لقد ألصقوه على يدي.
ما الذي يجري؟
يظنون أنني سرقت بنكًا.
- هيا، علينا أن نخرج من هنا.
- أسقط سلاحك!
- نحن الأخيار! إنهم رجال شرطة!
- إنها قصة طويلة! حسنًا؟
علينا أن نذهب للحصول على الأطفال.
اوقفوا! الشرطة المسلحة!
يا للقرف.
- اتجه يمينًا عند الزقاق.
- ماذا؟
- هنا، هنا، هنا. انطلق، انطلق، انطلق، انطلق.
- ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
يا إلهي، أنت سريع.
- حسنًا، أنا مدرب ألعاب قوى. استمر.
- هل يمكنك التخلص من هذا السلاح؟
- لا، لا أستطيع!
حسنًا، سيكون عليك أن تخفيه!
- ادخل. ادخل هنا. ادخل هنا.
- ماذا؟ ماذا؟
فقط ادخل هنا. تعال.
يا للقرف.
- أوه، اللعنة.
- لديها مسدس!
لقد حصلت على مسدس!
أنا آسف جدا.
لا، ليس هذا ما تظنه. لا!
لا، لا بأس. لن أؤذيك.
- لا بأس. لا تقلق. أنا مدين لك بحقيبة.
- أنا آسف جدًا.
تعال. من هنا.
يا إلهي!
لا أصدق أننا سرقنا حقيبتها للتو!
- استدر.
- إلى أين نحن ذاهبون؟
ضباط مسلحون يطاردون.
هل لدينا صورة للهاربين؟
عادوا إلى فندقهم.
بريك لن يغادر بدون هؤلاء الأطفال.
ساحة سانت جيمس.
إذهب الآن!
استمر، استمر، استمر.
جيد. جيد جدًا.
أنت محظوظ لأنك
بعيد جدًا عن المنزل، يا رجل.
أبي هو مثل الألم في مؤخرتي.
لقد شعرت بنفس الطريقة،
ولكن، بصراحة، على الرغم من ذلك،
الآن بعد أن لم يعودوا موجودين في مؤخرتي
كل يوم، أشعر بالافتقاد إلى ذلك نوعًا ما.
يحتاج الأب فقط إلى قبول
حقيقة أنه لا يفعل ذلك،
نعرف دائمًا ما هو الأفضل بالنسبة لنا
في كل الأوقات.
- نعم.
- أريد أن أذهب أعلى.
يا عمر! عمر!
مش طويل كتير، تمام؟ عمره بس أربع!
يا إلهي، صوتي يشبه صوت أبي.
إنه أمر رائع. أخيرًا
وجد ماكس صديقًا في مستواه.
أنت مضحكة جداً.
- نغمة رنين جميلة، أيها الخاسر.
- هذا أبي.
مرحباً يا أبي.
نعم، كلاهما هنا. ما الأمر؟
ابقوا حيث أنتم.
نعم. وتخلّصوا من هواتفكم.
- ماذا يحدث؟
- أبي يتحدث عن الهواتف مرة أخرى.
أنا لا أتحدث عن الهواتف، كايل!
- أشعر بنوع من الغضب.
- ضع أختك على!
قلت "ضع أختك!"
ترجم يا أبي من فضلك.
يا.
تمام.
نعم، نعم، نعم. فهمت.
بالتأكيد. نعم، فهمت.
- ماذا بحق الجحيم؟
- هناك مشكلة.
أجل. ها هو... الآن.
اشتريته للتو.
لا، لا يا أحمق. مشكلة أبي.
مشكلة فيغاس.
عمر! انتهى وقت اللعب. أحتاج ماكس.
- لكنه بخير.
- لا يا عمر. الآن!
أعطني هاتفك.
- أعطني هاتفك!
- مرة أخرى؟
تعال!
نينا! كايل!
إذهب. إذهب!
الأعلى!
يا إلهي.
- هل تخلصت من هواتفك؟
- ماذا يحدث بحق الجحيم؟
سأشرح لاحقًا، حسنًا؟
علينا الخروج من هنا الآن.
هيا، اركض. من هنا. هيا!
هيا ماكسي، ابقي مع بابا.
توقف، توقف، توقف.
نعم.
فهمت. انطلق. انطلق!
- من في السيارة؟
- هذا عمك.
انتظر، ماذا؟ عمنا؟
- ليس هذا هو الوقت المناسب يا رفاق!
- يبدو الأمر وكأنه الوقت المناسب.
- نينا، أعطني التذاكر.
- دان، من فضلك أخبرني أن لديك خطة.
لقد حصلت على خطة.
هناك. هناك!
ربما تريد التخلص من حقيبتك
قبل أن نصعد إلى الحافلة.
ماذا مع الحقيبة؟
- لا يوجد شيء يمكن رؤيته هنا يا عزيزتي.
- انتظري دقيقة.
تعال.
- يا إلهي.
- هيا يا شباب.
- تذكرة من فضلك.
- تفضل يا سيدي.
حسناً. هيا جميعاً.
اصعدوا إلى الحافلة.
مرحبًا بكم في جولة الحافلات الآلية في لندن،
نقدم لك حقائق مثيرة للاهتمام.
اربطوا أحزمة الأمان،
وتمسكوا أيضًا بكاميراتكم…
حسنًا، منذ متى أصبح لدينا عم آخر
ولماذا يحاول قتلنا؟
نعم. المزيد من الأسرار يا دان؟
لم أكن أعرف عنه شيئًا، جيس. أعدك.
حسناً، من هو بحق الجحيم؟
إستمر ​​يا شون.
أخبرها.
أخبرها كيف تركني أبي على صخرة قاحلة...
بدون حتى اسم مكافري
لأسميه باسمي.
لقد أعطاك كل ما أردته
ثم ألقيته بعيدًا.
لماذا؟
لتربية الأطفال المغطاة بالحبوب.
المفتاح يا شون. الآن.
أي مفتاح؟
سأعطيك العدد ثلاثة.
واحد، اثنان…
إبتعد عني.
انظر إلى يسارك، وسترى
نافورة شافتسبري التذكارية الشهيرة،
المعروف بمودة باسم إيروس…
على الرغم من أنها في الواقع تصور أنتيروس،
إله الحب المتبادل.
مجلسي البرلمان.
وبطبيعة الحال، يرتفع في الأعلى
برج الساعة، بيغ بن.
هل صحيح أنك قضيت 20 عامًا
في بيع السيارات المستعملة؟
معتمدة مسبقًا.
بينما كنت تفعل ذلك،
كنت أقوم بعمل أبي القذر.
سيكون كل شيء على ما يرام.
المفتاح، شون.
هل تريدها؟
تعال واحصل عليه.
لا!
هيا، علينا أن نحضر الأطفال.
كما تعلم يا أبي، كلما التقينا بأشخاص أكثر
من جانب عائلتك،
كلما زاد تقديري لجانب أمي.
انظر، لقد أحضرتك إلى هذا المطعم
لأن هناك شخص هنا
يمكنه مساعدتنا.
ماذا، مثل أحد
زملائك القتلة؟
حسنًا، هذا لطيف حقًا، نينا.
لا أستطيع أن أصدق عيني
شون ماكافري
هل هذا أنت حقا؟
يسعدني رؤيتك يا زيمو
هل هناك أي فرصة أن حقيبتي لا تزال لديك؟
كل ما يحتاجه موجود هنا
لقد أنقذتني من المشاكل
في بلدي
لقد كنت المشاكل يا زيمو
هل تعلم أن أبي يستطيع التحدث باللغة الصينية؟
لا، لم أفعل.
حسناً، هذا يكفي.
نحن بخير.
لماذا؟
لدينا رحلة طويلة تنتظرنا.
كلوا شيئًا، حسنًا؟
هل يمكنك أن
تشرح لي الوضع كله يا عم؟
كان لأبي منزل في أيرلندا،
وكنا نزوره كل صيف.
وكان لدى مدبرة المنزل هناك طفل اسمه فين.
نعم. كان يتبعني
كالجرو.
انتظر... إذن والدك ومدبرة المنزل...
نعم، هكذا تسير الأمور يا كايل.
والدي لم يقل شيئا أبدا.
من المؤكد أنه لم يعترف أبدًا
بأن فين كان ملكه.
لا أستطيع أن أتخيل كيف كانت حياة فين .
هل هذا تعاطف مع الرجل
الذي يحاول قتلنا؟
حسنا، ما هو الأسوأ؟
نشأت مع أب مثلي
أم نشأت مثل فين؟
مهجورة تماما.
أعني، كيف يمكن لأي شخص أن يفعل ذلك
لجسده ودمه؟
إنه مثل ترك ماكسي في الشارع
ليدافع عن نفسه.
لن أسمح لهؤلاء الرجال
بالخروج من نظري مرة أخرى.
لقد لاحظنا ذلك.
فماذا الآن؟
- سنخرج من لندن فورًا.
- لا.
لا، لدي
حياة كاملة هنا الآن.
عندي دروس وعندي عمر. ما أقدر.
- انتهى الأمر، نينا.
- حسنًا، أنا شخص بالغ.
لذا أعتقد أنني
يجب أن أشارك في المناقشة.
لا يوجد نقاش.
باستخدام هذا المفتاح، أصبح فين قادرًا على الوصول
إلى الخادم المشفر الخاص بوالدي.
وهذا يعني كل أمواله،
وكل قتلته،
كل قدراته في المراقبة.
لا مكان للاختباء.
سيجدنا.
من الواضح أنه يكرهني.
مع أنني لم أكن أعلم، إلا أن فين يلومني.
- ولا أستطيع الذهاب إلى الشرطة.
- لماذا؟
لقد سرقت بنكًا نوعًا ما، حسنًا؟
أبي سيء.
لم أسرق بنكًا حقًا. لقد جعلوا الأمر
يبدو وكأنني سرقت بنكًا يا صديقي.
الآن الجميع يعتقدون أنني قمت بسرقة بنك.
لم أفعل ذلك، أعدك.
بالإضافة إلى ذلك، أصبح لدى فين الآن دليل على كل
ما فعلته في الماضي.
سيكون كل شيء على ما يرام. لديّ مخرج من هذا.
لو استطعنا الوصول إلى...
هل تمانع أن تعطينا ثانية، عمر؟
لماذا؟
من الأفضل أن لا يعرف
إلى أين نحن ذاهبون.
- يمكنه أن يأخذ طعامه إلى هناك.
- أكثر أمانًا؟
لقد رآه العم ديكهيد معنا بالفعل.
لا أعلم إذا كان قد رأه.
لقد قيل لي أنه من الصعب تفويتي.
حسنًا، إذن...
من الواضح أنه سيأتي، أليس كذلك؟
إنه... يمكنه أن يأتي معنا.
هل تريد المجيء؟
نعم، أنا أذهب حيث تذهب.
رائع. حسنًا، لقد دخلت.
نعم!
في ماذا؟
أنت في ورطة كبيرة.
حسنًا.
- لقد خرجنا رسميًا من المياه البريطانية.
- خمسة عالية.
رائع. شكرًا على الطرد الذي لم يرغب به أحد.
كايل.
حسنًا، من الواضح أن أخاك
لن يسامحني أبدًا.
ماذا تتوقع؟
لقد قلبت عالمنا بأكمله رأسًا على عقب.
مرة أخرى.
أنا أول شخص يقول
إنني أعتقد أن عالم كيلبوي غبي جدًا،
لكن هذا عالمه الغبي.
هل تعلم؟ مثل...
بنفس الطريقة التي كانت لندن ملكي.
رأيت كم كنت سعيدًا هناك. أنا آسف.
وأنا أعلم أنكم تعتقدون
أن هذا تفكير مجنون
أنني أستطيع فعلاً
تغيير العالم، ولكنني...
لا، لا نعتقد أن هذا أمر مجنون.
مغادرة بوفالو
والتواجد في لندن،
لقد شعرت وكأنني
أستطيع فعل ذلك بالفعل.
وبسبب ماضيك،
الآن نحن جميعا هاربين مرة أخرى،
مطارد من قبل مجنون حقيقي.
وربما، دعه
يغضب لثانية واحدة.
شكرًا.
مرحباً، فيكرام.
هل تعرف من أنا؟
أفعل.
هل تعرف من أنا حقا؟
سأعتبر ذلك بمثابة نعم.
حسنًا، الآن وقد رحل أبي العزيز،
لقد عدت إلى المنزل لتولي مسؤولية
أعمال العائلة.
لو كان والدك يقصد ذلك،
لقد وجد طريقة
لإبلاغي بذلك قبل أن يموت.
لقد فعل.
مرحباً بك في المنزل، سيد فين.
حسناً أيها الرجل العجوز.
دعونا نرى ما حصلت عليه.
أنتم على حق.
لا ينبغي عليك الهروب
من أشباح ماضي بعد الآن.
لهذا السبب سأذهب إلى باريس.
سننهي هذا الأمر نهائيًا.
حسنًا، لماذا باريس؟
حسنًا، هذا هو المكان الذي يعيش فيه أخي الآن.
هذا هو المكان الذي نشأت فيه.
ماذا؟ نشأت في باريس؟
لم أخبرك بذلك؟
أنا أيضاً.
في الواقع، لقد نشأت قليلاً في كل مكان.
كان والدي يسافر دائمًا
للعمل وهكذا ...
ليس الآن يا عمر.
أنا آسف، اعتقدت أننا
نحاول الابتعاد عن العم الأحمق.
لقد حاول قتلنا.
انظر، سأخرجنا من هذا،
أعدك.
ولكن هذا يعني عدم الركض بعد الآن.
لا بد لي من نقل القتال إلى فين.
أبي، هل يمكنك أن تخبر سانتا
إلى أين نحن ذاهبون حتى يتمكن من العثور علينا؟
نعم، بالطبع سأفعل، يا صديقي.
تعال، لقد حصلت على رحلة خاصة لك.
إنها رحلة قصيرة. هيا.
هذا ليس حقًا ما كنت أتوقعه
في زيارتي الأولى لباريس.
- لا، أعتقد أنه رومانسي نوعًا ما.
- صحيح؟
نعم.
ينظر.
- برج إيفل! هل تريد تسلقه؟
- رائع جدًا.
أوه، يا إلهي.
- ماكس، إنها سحرية.
- مدينة الحب.
إنها مدينة العلاقات.
يمين؟
أحتاج إلى بعض الطعام،
- أو مثل المأوى.
- نعم.
حسنًا، أعلم أين يمكننا العثور على كليهما،
لكن والدتك لن يعجبها ذلك.
- ماذا؟
- لماذا؟
انتظر، هل تقصد أنني لن أحبها؟
هل نتحدث عن قاتل مثير للغاية
على غرار جوين؟
لا، سفيتلانا كانت من المخابرات الروسية.
سفيتلانا؟
إنه اسم روسي نموذجي، جيس.
- إنها مثل سوزان.
- بجدية؟
أريح حالتي.
إذن أنت وسفيتلانا كنتما...
لم يكن الأمر خطيرا.
- جسديًا بحتًا.
- لماذا تحاول إثارة القتال؟
انا اسف. انا...
حسناً، هذا هو.
على الأقل أخبرني
أن بقية اسمها قبيحة.
سفيتلانا رومانوفا.
عليك اللعنة.
إذا كان أحد أقاربك السابقين هو المخرج
من هذه الفوضى، فسأكون راضيًا عن ذلك.
ماذا لو كان اسمه رود ماكلونج دونج؟
رود ماكلونغ دونغ. ماذا...
حسنًا، أود أن أسأل رود عن أي جزء
من اسكتلندا ينتمي آل ماكلونجدونج
وما هو نمط التارتان الخاص بهم؟
أنا رائع تماما.
لديك عقل قذر.
- حاول ألا تُحدق يا كايل. حسنًا؟
- لا أعدك بشيء.
- شون!
- سفيتلانا؟
- يا إلهي.
- واو.
مهلا، امسك هذا.
-حسنًا.
- لديه حساسية من...
لا يزال وسيمًا جدًا.
لا. لا، لا، لا.
نعم، نعم، نعم.
- لا. لا. مرحبًا. نعم.
- مرحبًا. أنا جيسيكا، زوجته.
- إنه من دواعي سروري أن أقابلك.
- شون.
أين كنت كل هذا الوقت؟
- ولا تكتب.
- في سريري.
أنا سعيد جدًا برؤيتكم جميعًا.
أهلاً.
- هل هذه عائلتك؟
- نعم، عداه.
حسنًا، هل أنتم هاربون يا رفاق؟
هل أتيتم؟
يا إلهي! لديك المزيد من القطط.
حسناً، ادخل، ادخل.
- ما هذه الرائحة؟
- ماكسي...
عذرا، ليس لدي شجرة عيد الميلاد.
وهذا يتطلب الخروج،
مما يتطلب ارتداء الملابس.
لذا اجلس، اجلس. منزلي هو منزلك.
إنها مثل بوني وكلايد تمامًا، أليس كذلك؟
يا إلهي.
لا بأس.
الشيطان الصغير.
أنا حقا أكره أن أقول ذلك،
الجريمة تناسبك.
أنت تبدو حارًا حقًا هناك.
لن أعمل مرة أخرى أبدًا.
لا تقلق. فقط تقاعد مثلي.
أنا أقوم بحل الكلمات المتقاطعة الآن.
إنه أمر جيد جدًا لأدمغتنا
عندما نكون في هذا العمر، كنساء.
مفيدٌ جدًا لأدمغةِ عصرنا.
أنصحُكَ بتجربته. ضروريٌّ جدًّا.
إنها تحب الكلمات المتقاطعة.
نعم هل انت جائع؟
- أنت تبدو جائعًا.
- أنا جائع.
نعم؟ لقد صنعت للتو حساء البرشت.
هل تحب البرشت يا فتى؟
- جيد. جيد.
- لذيذ.
إنه جيد جدًا.
هذا جيد بالنسبة لك.
لذيذ، لذيذ، لذيذ. في بطني، بطني.
هل تعتقد أنك لا تزال قادرًا على الحصول على
رسالة إلى الخادم المشفر الخاص بوالدي؟
لكنني ظننته ميتًا. ميتًا جدًا.
نعم، هو كذلك.
ولكن شخصًا جديدًا تولى الأمر.
ماذا حدث لك عندما توليت المسؤولية؟
حسنًا، لقد ذهبت في اتجاه مختلف
منذ وقت طويل.
أنا أب الآن، وزوج.
غطاء عميق. يعجبني.
هل تحتاج إلى التقرب
من والدها أو شيء من هذا القبيل؟
لا، إنه حموي رائع
نعم، بالطبع هو كذلك.
زوجان لطيفان جدًا.
البرش حساء خضر روسي.
سوف أكون ملعونًا.
ماكس لا يأكل أي شيء أبدًا.
هذا ولد طيب، يعجبني.
ما مشكلتك؟ تناول الطعام.
- كايل.
- أنا آسف جدًا عليه.
لا، أنا فقط... أكلت...
يأكل!
انا احب هذا.
- وافق فين على اللقاء.
- لقاء؟
يجب أن أحاول أن أتفاهم معه، جيس.
لم يبدو أنه
كان معقولاً، دان.
هل كنت ستفعل هذا مع فين
لو لم يكن أخاك؟
لا، ربما لا.
لكن لا يمكنني أن أتخلص منه
مثل بعض البلطجية الذين أرسلهم والدي، جيس.
إنه دمي.
لقد كان فين طفلاً جيدًا في ذلك الوقت.
لقد صنعه والدي بهذه الطريقة.
يجب علي أن أحاول.
أين سوف تلتقي؟
في المتحف. أعرف ذلك جيدًا.
هناك أجهزة كشف معادن.
فين لن يكون مسلحًا.
لن أقترب
إذا شعرت أن هناك أي خطأ.
سوف أكون حذرا.
حسنًا، لديك بعض الشجاعة
لطلب لقاء.
ولكنك هنا.
من الغريب أن أعود إلى هذه المدينة.
إنه يجعلني أشعر بأن رحيل أبي حقيقي إلى حد ما.
لقد رحل عني طيلة حياتي.
عندما كان عمري 12 سنة،
لقد انتظرت خارج قصرك
تحت المطر المتجمد لساعات،
فقط لإلقاء نظرة خاطفة
على الحياة التي كانت لديك.
في النهاية، خرجت،
أنتما الاثنان ترتديان معاطف متطابقة،
من النوع الذي تحصل عليه في البحرية.
ورغم أنك كنت تبدو مثل...
حسنًا، مثل الأغبياء،
لقد كنت غيورًا جدًا.
أردت أن أركض خلفكما،
وأصرخ عليكما بأنني دمكما.
ولكن ساقاي كانت مخدرة من البرد.
وذهبت بعيدًا، وكان
أبي ينظر إليك بفخر.
لم يكن الأمر كما كنت تعتقد، فين.
لقد تركت تلك الحياة خلفي.
هل من المفترض أن يجعلني أشعر بتحسن؟
أنك لم تريد حتى
ما أعطيت لك؟
أنا أقول لك أنك كنت في حال أفضل.
من السهل عليك أن تقول ذلك،
يا أمير أبي الصغير.
- لا تناديني بهذا.
- ماذا، أمير أبي الصغير؟
قلت "لا تناديني بهذا"
هل تعلم أن أبي حاول قتلي، أليس كذلك؟
نعم.
بصراحة، لقد كان ذلك يستحق ذلك.
أنت وأبي نفس الشيء.
لقد تخليتم عن لحمكم ودمكم.
سأموت من أجل لحمي ودمي.
لا يوجد شيء أكثر أهمية
من العائلة.
لقد كنت عائلتك.
ألا تفهم ذلك يا فين؟
لو كنت أعلم أنك أخي،
لقد كنت أخًا لك
منذ البداية.
لقد دعوت إلى هذا الاجتماع
لأخبركم أنه ليس الوقت متأخرًا.
أنهي هذا الآن،
توقف عن محاولة أن تكون أبًا،
لا زال بإمكاننا أن نكون إخوة.
هذا هو الملعب الخاص بك؟
أتنازل عن إمبراطورية كاملة
من الموارد اللامحدودة
وفي المقابل أحصل عليك؟
لماذا؟
الشواء وكرة القدم؟
تبادل بطاقات عيد الميلاد؟
إذهب بعيدا.
اسمع يا صغيري، أبوك ما كان عظيم.
كان مختل عقليًا، صح؟
خذ ماله إذا أردت،
لا يهمني.
ولكن لا تصبح مثله.
لا تريد هذا النوع من الدماء
على يديك.
الآن تريد أن تلعب دور الأخ الأكبر؟
لقد مات أبي، أليس كذلك؟
ليس هناك ما يمكن إثباته له أو لي.
دعها تذهب.
نعم، لا أستطيع فعل ذلك، يا أخي الكبير.
سآخذ ما هو لي.
لن أنتظر خارجًا
في البرد بعد الآن.
أنا آسف لسماع ذلك.
لقد كنت آمل أن أصل إليك.
من الواضح أنني لا أستطيع.
لذلك سأحذرك بدلا من ذلك.
أوقف هذا الأمر برمته.
أو ماذا؟
أو سأريك
من دربني أبي لأكون.
لقد كنت دان مورجان حتى الآن.
أب محب، زوج، رجل عائلة.
أنت لا تريد مقابلة شون مكافري.
لا يوجد حب هناك.
أنت تتحدث كثيرا يا أميري الصغير.
تعال بالقرب من عائلتي مرة أخرى…
سأمزقك إربًا.
هل هم هنا؟
إنهم كذلك سيدي.
لقد جاء أخي الأحمق
إلى باريس ليحاول إيقافي.
من يوقفه يحصل على ثلاثة أضعاف سعره.
تأخذ ما تحتاجه.
هنا.
زوجتك تبدو حزينة جدًا. كن لطيفًا.
أنا أعرف.
يا.
أعتقد أن هذا يعني أن الأمر لم يسير على ما يرام.
نعم.
كيف هو المزاج هناك؟
كيف تفكر؟
هذه ليست عيد الميلاد
الذي تخيلناه، دان.
نحن في باريس في عيد الميلاد.
نحن فقط نجعل الأمر مميزًا.
هيا، أحضروا الأطفال.
- يا إلهي. ماذا؟
- واو.
رائع.
ماكسي، نعيش في بوفالو.
نرى الثلج طوال الوقت.
لكن طعم الثلج مختلف هنا.
ولد جيد.
احبك يا صديقي.
مرحباً يا أبي.
في هذه الليلة، حصلت على
ما كنت أبحث عنه بالضبط.
ما هذا؟
وقت مع عائلتي.
يا رجل، الحياة يمكن أن تصبح معقدة.
لا القرف.
- أعني، صحيح؟
- نعم.
أعني، أنك تحاول التوفيق بين حياتك المهنية،
وعلاقاتك، وتربية الأطفال.
وبعد ذلك، بطريقة ما، وعلى الرغم من
كل ما تفعله للحفاظ على كل شيء متماسكًا،
إنه بطريقة ما فقط...
إنه ينزلق من بين أصابعك.
ولكن بعد ذلك، لديك ليلة مثل هذه الليلة،
وكل هذا يستحق ذلك.
وكل هذا بفضلك.
شكرًا لمساعدتك لي ولعائلتي.
ابني الصغير…
أنا مثل الأحمق.
ماذا؟
شون، أخوك وضع المكافأة
لإنهاء كل المكافآت.
ولكن أقسم أنني لن أقتلك.
هل كنت تنوي تسليمي
إلى فين وتركه يفعل ذلك؟
العمل بطيء. القطط غالية الثمن.
تعال.
لكن الآن أنت هنا مع كل هذا
العمل "أنا أحب عائلتي".
وابنك الصغير كان لطيفًا جدًا.
لقد أكل حسائي،
والآن بدأت أشعر بالسوء.
اللعنة.
- كن حذرا.
- حسنًا.
- هل هم قادمون؟
- بدأت أشعر بالسوء.
- يجب عليك ذلك.
- نعم.
مهلا، هل هم قادمون؟
- خائفة جدًا.
- إنهم قادمون إلى هنا؟
- إنهم قادمون إلى هنا الآن...
- الآن؟
يا إلهي. جيسيكا. جيسيكا!
- ...لأنني حقيرة جدًا!
جيسيكا.
يا شباب، استيقظوا. علينا أن نذهب. علينا أن نذهب.
دان، ما الخطب؟
- لدينا مشكلة.
- ما الخطب؟
أوه، يا إلهي…
- يا إلهي.
- يا إلهي. يا إلهي.
- هل أنت سكران؟
ماذا بحق الجحيم يا دان؟
- المخدرات.
ليس سكرانًا.
- أعطوني دواء.
- يا إلهي.
ماذا أخذ؟
مزيجي الخاص
من أسيتات الصوديوم والروهيبنول.
- يا إلهي، هل وضعت مخدرًا على والدي؟
- ماذا؟
نعم، روفي. لقد وضعته في مكانه.
هل أنت خارج عقلك؟
عزيزتي، اطمئني، أحاول مساعدتك.
عن طريق إعطاء زوجي المخدرات؟
- كان ذلك حينها. نحن الآن.
- كانت تفعل ذلك طوال الوقت.
لقد حدث ذلك حرفيًا منذ دقيقتين
عندما فعلت ذلك.
- إنهم قادمون.
- ويمكن أن يتغير الكثير في دقيقة واحدة، يا عزيزتي.
يا إلهي، عمر، كايل، هيا بنا.
- يا إلهي.
- إنه يحبكم حقًا.
حتى أنت، جيسيكا.
انا بخير. انا بخير.
للأسف، ما قاله كان صحيحًا.
إنهم قادمون.
- إذن ربما ترغب في الهرب.
- هنا؟
حسناً، أحضر السترات.
هل ستتركنا نذهب؟
من فضلك، أتمنى أن تفعل ذلك.
دعني أتحدث مع أمي.
هل تعتقد أنني أريد أن يحدث هذا الهراء
في شقتي؟
أنت تُخرب المكان.
خذ سيارتي.
لن أفهم أبدًا القواعد الأخلاقية
لهؤلاء الأشخاص.
هنا. اذهب.
يا إلهي، فضلات القطط موجودة في كل مكان.
يا إلهي.
هل تمزح معي؟
تعال.
إنها ليست سيارة هروب بالضبط.
حسنا، حسنا.
يا إلهي.
حسنًا، سيكون الأمر صعبًا للغاية.
هناك رجل بالخارج.
تمام.
- هل أنت بخير يا أبي؟
- أنا والدك.
بابي.
ماذا عن باب المرآب؟
مر من خلاله.
لا أعلم إن كنت أستطيع فعل ذلك.
إنه هناك.
ماذا؟ بالطبع يمكنك ذلك.
أنت الآن بالغ.
ماذا سيفعل والدك؟
والدك.
- أنا أبوك. أبوك الكبير.
- لو كان مستيقظًا.
- حماية عائلته.
- هذا صحيح.
- ماذا تفعل؟
- لا أعرف. لقد انتهى الأمر.
- لماذا ثلاث دواسات؟
- يا إلهي، إنها عصا.
- حسنًا، دواسة اليسار.
- حسنًا.
دواسة اليمين. انطلق!
يجب عليك الذهاب بشكل أسرع.
- لا أستطيع. هذه السيارة بطيئة جدًا.
- انتظر، ما زلت في المركز الأول.
- هل لا يعرف القيادة؟
- على ما يبدو لا.
- ماذا أفعل؟
- دواسة اليسار.
دواسة اليمين.
حسناً! لقد حصلت عليه، حسناً؟
إنه يحاول قتلنا. اذهب.
يا إلهي.
معذرة. إنه يقود مثل أمه.
ماذا؟
قطع عبر!
انظر، انظر، انظر! انعطف يسارًا! يا إلهي.
أريد أن آخذك لتناول الطعام
في هذا المطعم.
نحن بحاجة إلى الذهاب بشكل أسرع.
عمر!
- يا إلهي.
- سنة جديدة سعيدة.
- يا إلهي، يا أبي. ابق هادئًا.
- تلك السيارة قادمة نحونا مباشرةً.
- إنهم يحاولون قتلنا! انعطف!
دعونا نحصل على بعض المحار هناك.
- اصمت يا دان.
- حسنًا يا أمي.
إنهم على ذيلنا مباشرة.
دعني أقود.
لن أسمح لك بالقيادة يا أبي.
- دعني أقود.
- لا.
أسرع، أسرع.
أنا أسير بأسرع ما أستطيع.
يا إلهي، هل رأيت ذلك للتو؟
نحن على بعد ثواني
سيارة اخرى!
عذرا، إنه شراب ومخدرات.
انعطف يمينًا، كايل.
اللعنة!
يا إلهي. يا إلهي.
أنا آسف. أنا آسف.
هل عطلات عائلتك دائمًا مثل هذا؟
يا إلهي. يا إلهي.
السفينة الدوارة!
غربًا نحو لا بيغال
انا أراهم
يا إلهي. إنها السيارة الحمراء مرة أخرى. انعطف يسارًا.
ش…
سنقطعهم عند التقاطع
إنه يقترب.
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب.
يا شباب، هناك تقاطع.
هل أخفف سرعتي؟
- لا!
- لا، لا!
قيادة، كايل!
يا إلهي!
يا إلهي، لقد فعلناها. لقد فعلناها.
ياي!
لن أقود السيارة مرة أخرى.
يا إلهي.
من يملك هذه السيارة الصغيرة؟
- مرحبا.
اعتقدت أنني أستطيع أن أجعله يستمع.
لقد فعلت ما اعتقدت أنه صحيح.
إذن ماذا الآن؟
لا بد لي من نقلكم إلى مكان آمن.
في مكان ما يمكننا أن نتمتع بحياة طبيعية.
يعتقدون أنك سرقت بنكًا، جيس.
نحن.
لن تذهب إلى السجن، حسنًا؟
ولكن ماذا عنك؟
سأكتشف ذلك.
إن وجودكم حولي
لن يؤدي إلا إلى تعريضكم للخطر.
لن أفعل ذلك بعد الآن.
أنت مخطئ يا أبي.
نحن أقوى معًا.
نعم. هل تذكر لاس فيغاس؟
انظر، هل يمكننا فقط...
هل يمكننا التحدث عن هذا معًا؟
يمكننا أن نفهم ذلك كعائلة.
حسنًا، لنراجع
خياراتنا.
لذا إذا غادرنا معًا الآن،
إذن علينا أن نتخلى عن
كوننا مورجانز
ويكونوا عائلة أندرسون ويعيشوا هاربين
من فين والشرطة إلى الأبد.
أقول لا لهذه الخطة.
- وأنا أيضًا.
- أنا الثلاثة.
- أنا أربعة.
آسف.
أو نسلم أنفسنا للسلطات
وفين يكشف عنك باعتبارك شون مكافري،
وهذا يعني أنك ستُسجن
للأبد. لذا...
وكل من ظلمتهم
قد يلاحقنا، لذا مر.
- تمريرة.
- تمريرة صعبة.
لن تذهب إلى السجن يا أبي.
ينبغي لي أن أتصل بأبي.
انظر، أنا أحبك كثيرًا،
لكن الأمر حقًا...
من المحتمل أن يكون الترابط العائلي هو المحفز.
- لا، ليس الأمر كذلك. لا، ليس كذلك...
- إنه فقط... إنه حقًا--
لن نكون آمنين أبدًا طالما أن
فين لديه السيطرة على شبكة والدي.
- لدي فكرة.
سوف يعرف فين أنني قادم إليه.
سيكون مستعدا.
نحن بحاجة إلى إزالة
خادم McCaffrey المشفر،
ولكي نفعل ذلك علينا أن ندخل إلى
المنزل الذي نشأت فيه.
إنه هناك، ألقِ نظرة.
انتظر، هذا هو المنزل الذي نشأت فيه؟
البيت هو أقل ما يمكن قوله.
أنا آسف.
هل كنا أغنياء طوال هذا الوقت؟
هل أنت جديا تخبرني
أن هذا هو المكان الذي قضيت فيه طفولتك؟
إذا كان بإمكانك تسميتها طفولة، نعم.
يا إلهي.
يا إلهي. فيكرام.
من؟
انتظر. من هو فيكرام؟
لقد كان خادمنا.
انا آسف. بتلر؟
لقد كان لديك خادم،
يا سيد، هل تريد أن تنظف بعد نفسك؟
- "اغسل جميع أطباقك بنفسك."
- بالضبط.
حسناً، فهمت. هذا يكفي.
سأحتفظ بهذا فوقك إلى الأبد.
إذن ما هي الخطة؟
الأمن مشدد في أفضل الأوقات.
في الوقت الحالي، لدى فين أخطر
القتلة على قائمة الرواتب.
سيتم حراسة القصر بشكل مكثف،
مع كاميرات مراقبة في كل مكان.
أفضل طريقة للدخول هي من خلال السطح.
لدينا اتصالات وكاميرات الجسم،
أربعة ونصف مورجان،
عمر واحد
وبعض معدات المراقبة
من منزل سفيتلانا.
أبي، إذا وضعت هذا في المحطة،
يمكنني مسح الحاسوب الرئيسي
وجميع الملفات.
انتهى زمن شبكات القتلة السرية.
انتهى زمن شون مكافري.
انظر، نحن بحاجة أيضًا إلى
تشتيت الانتباه في الشارع.
هل تعرف أحدا؟
أعتقد أنني أستطيع الاتصال ببعض الأشخاص.
جيس، بينما أنا بالداخل،
أنت من يتخذ القرارات بالخارج.
إذا حدث أي خطأ،
فإنكم جميعًا تتوقفون وتختفون.
أصبح أندرسون.
هل هذا واضح؟ هذه هي كلمة السر.
إنه أمر غير قابل للتفاوض.
فهمتها.
أمي قالت لي إجهاض، أنتِ لازم تجهضي. بس.
- نعم.
- حسنًا.
ماكسي،
سيكون كل شيء على ما يرام يا صديقي.
هل تريد الذهاب لتسلق الجبال معي؟
أنا أحب الأسقف.
سيكون شرفًا لي يا أبي.
و.
حسنًا، يا رفاق، ادخلوا.
هيا، من أجل مورجانز.
على ثلاثة.
مورجانز.
- يجب أن أقول "ثلاثة" أولاً، يا صديقي.
- آسف.
على ثلاثة. واحد، اثنان، ثلاثة.
مورجانز!
حسنًا،
نحن متوقفون غرب القصر مباشرةً.
حسناً. شكراً جيس. انتظريني.
كاميرات الجسم حية.
نينا، هل اكتشفتِ هذا الميكروفون حتى الآن؟
نعم، هذا الشيء رائع حقًا.
سأحتفظ به.
يا إلهي ماذا يفعلون؟
- هذا فظيع.
- ماذا تفعل بهذا؟
أجل. جدياً، منحرف. مقرف.
حقًا؟
أبي، أنا ألتقط
بعض ترددات جهاز اللاسلكي.
نسخة، كايل.
نحن نقترب من كاميرا أخرى.
أنا أقوم بالبحث عن الترددات الراديوية الآن.
نينا، لفّي الشريط على هذا.
أنت تذهب إلى اليسار، وأنا أذهب إلى اليمين.
تسجيل.
عمر، عند إشارتي، انزل.
بعد ثلاثة، اثنين، واحد. انطلق.
مهلا هاري.
شون مكافري. أيها الوغد الوقح.
منذ عشرين عامًا،
كنت ستطلق النار علي في الظهر.
أنا لم أعد ذلك الرجل بعد الآن.
- حسنًا. لقد كان أحمقًا.
- أوافقك الرأي تمامًا.
لماذا لا تربط نفسك
بهذا السور؟
عضني.
و؟
أنا هنا.
تمام.
هاري هل رأيت أي حركة
على أسطح المنازل؟
أهلاً كايل،
نحتاج إلى إجابة سريعة.
-حسنا.
- يمكنك الحصول على هذا.
هاري، قلت تقرير.
- تعال يا كايل.
- نينا، أعطني ثانية.
حسنا، حصلت على شيء.
أيها الأحمق الوقح.
اسمع أيها الأحمق. عندما تعمل معي،
تفعل ما أقوله. هل هذا واضح؟
أنت قادر على ذلك يا كايل. هيا.
فتحة الشرج.
هل كان والدي سيتحمل هذا؟
هناك أشياء كثيرة في هذا الوضع
كان والدك ليعتبرها غير مقبولة.
فقط ابقي عينيك مفتوحتين.
أنت رائع.
حفظ عظيم، كايل.
هناك كاميرا أخيرة، أخرجها.
هل هؤلاء أصدقاء عمر؟ نعم! نعم.
لقد جاؤوا. حسنًا. هيا بنا.
هناك الكثير .
أنت تعلم أن المشكلة
مع شركات النفط الكبرى هي...
...إنهم يعطون الأولوية للربح على الناس
والكوكب
عمر، والدك الحقيقي سيكون فخوراً.
الرئيس التنفيذي لشركة Paxcore يستقل
طائرته الخاصة إلى يخته الخاص ...
...وهل تعلم أين
يعيش هذا القط السمين الذي يسكب الزيت؟
هناك!
أوقفوا التلوث النفطي! ثورة مناخية!
من أنتم أيها الحمقى؟
تعال يا أبي.
سوف تغير العالم
يومًا ما، بينز.
أنا أعرف.
هل أنت منظم هذا الاحتجاج؟
انا آسف. لا أفهم.
هل يمكنني رؤية بطاقة هويتك؟
جواز سفري معي، ولكنه في حقيبتي.
هل تتحدث الفرنسية أم لا تتحدثها على الإطلاق؟
سيدتي…
- ليس معك شيء؟
- ليس معي شيء.
حسنًا، دعنا نتنحى جانبًا قليلًا
تحيا الثورة!
هذا رومانسي.
هل ستتزوجين عمر؟
وخزات.
يا.
عذراً يا أبي، هل هذا مخزونك؟
- دعني أرى.
- انتظر، ماذا؟
مهلا، كنت مراهقًا أيضًا.
كان لديك مرآب سمير.
كان لدى نينا ذلك الكتاب المجوف.
ماذا، هل كنت تعرف ذلك؟
- نعم.
- هل أنت تمزح معي؟
وهذا كله لي.
ما هو المخبأ؟
اسكت.
وهنا المفتاح الحقيقي للقلعة.
انتظر يا أبي، أليس هذا مُنزعجًا؟
لا، لقد قمت بإعادة توجيه السلك في عام 1994.
السؤال هو هل لاحظوا ذلك على الإطلاق؟
لا.
انا لا أصدق ذلك.
لا أستطيع أن أصدق أنه احتفظ بكل هذا.
أنا استطيع.
مرحباً بك في منزلك أيها الأمير الصغير.
- يا إلهي. هذا فين.
- اللعنة.
عندما كنا أطفالاً، أخبرتني عن طريقك إلى
داخل وخارج قلعتك في باريس.
لقد أطلقت عليه اسمك...
ممر سري.
نعم.
هل هذا معطفي؟
إنها.
أعتقد أنه يناسبني.
هذا المعطف، هذا البيت.
انظر، فين...
لا تفعل. وداعا يا أخي.
إذا سمحت لي سيدي.
لدينا غرفة لأشياء مثل هذا.
يسعدني رؤيتك أيضًا، فيكرام.
سيد.
إستمر.
جيس…
أندرسون.
و؟
هل عائلتك هنا؟
هل هذه زوجتك التي تتحدث معها؟
انظر، أنا لا أعرف ماذا يعني أندرسون،
ولكنني سآخذها على أنها...
"مع السلامة."
يا إلهي.
علينا أن نفعل شيئاً ما.
لا، لقد كان والدك واضحًا
بشأن ما كان علينا فعله.
إستمر.
هل أبي بخير؟
أمي، هناك... انظري.
هذا فلاشي لا يتحرك.
يبدو أن أبي قد أسقطه.
يمكننا إنقاذه
إذا تمكنا من السيطرة على الكمبيوتر الرئيسي.
لا، قال إذا فشلت الخطة،
يجب أن أخرجك من هنا.
ولكنه قال أيضًا
أنني أنا المسؤول.
أنا أتصل مسموعًا.
إذا حدث أي خطأ،
عليك التوجه إلى السفارة الأمريكية.
سأذهب إلى هناك لإنهاء هذا الأمر
ولإنقاذ والدك.
اذهبي يا أمي.
إنها لا تفكر جديا في...
يا إلهي، إنها كذلك.
أمي لا تفكري حتى في هذا الأمر.
إنه بعيد جدًا.
- لقد فعلت ذلك في فيغاس.
- هل فعلت ذلك؟
لأنني أتذكره بشكل مختلف جدًا.
في الكلية، كنت أستطيع القفز 18 قدمًا.
حسناً. يبدو أن الكلمتين الأوليين
لهما أهمية كبيرة هنا.
لقد حصلت على هذا.
يا إلهي لا أستطيع النظر.
نعم!
أمي طارت!
لا أزال حصلت عليه!
يا إلهي. الآن أنا غاضب نوعًا ما لأنني فاتني ذلك.
أي نوع من الرجال يأتي
بعائلته كلها إلى هنا؟
وهناك كنت أفكر
بأنك أب جيد.
ابحث عنهم، إنهم قريبون.
أنت، تحقق من الطابق العلوي الآن.
لقد حصلت على الشيء الرائع.
أسرعي يا أمي. اذهبي إلى الخادم.
فهمتها.
انزل إلى الأسفل أيها الأمير الصغير.
يا إلهي، هذا المكان ضخم جدًا.
أهلاً فيكرام، أتذكر عندما
حبسني أبي هنا في الظلام؟
لمدة أربعة أيام بسبب التحدث معه؟
أتذكر أنه كان يعمل.
فوق البالوعة، من فضلك.
كما تعلم، من الجيد أن أرى أنك لا تزال
نفس شعاع الشمس، فيكرام.
أعني، هل تعتقد حقًا أن
والدي يريد هذا؟
حسنًا،
قل مرحباً لأبي نيابةً عني.
لقد كان هذا حماقة، فيكرام.
أعتقد أنه لم يعد هناك شيء
اسمه الولاء بعد الآن.
على العكس تماما.
ولائي سيكون دائما
مع والدك.
وعلى الرغم من اختلافاتهم،
ليس هناك شك في أي ابن
يريدني أن أحميه.
ابحث عنه.
هل نجح الأمر؟
- لقد دخلنا!
- نعم.
الوصول إلى كاميرات المراقبة.
حسنًا، حسنًا، يمكننا رؤيتك.
- أين والدك؟
- سأبدأ في مسح الخلاصات الأخرى.
اللعنة.
أمي، يا أمي، لديكِ رفقة.
عليكِ إيجاد مخرج مختلف.
أمي، إنها قادمة.
يجب عليك الاختباء.
مهلا، فين!
ربما لم أكن أريد ذلك،
لكن هذا هو بيتي يا أخي الصغير.
إنها هناك.
عليك أن تبقى مختبئًا.
أمي، من فضلك لا تتحركي.
لا أعتقد أن هذا خيار.
- اللعنة.
- أمي!
الأمير الصغير!
لقد كان--
لطيف - جيد.
لا.
إنه الرجل من الليلة الماضية.
أمي، لدينا شركة.
أنا قادم.
يا إلهي! لقد أصبحت مغرورًا بعض الشيء.
هل اقتربت من الانتهاء؟ هل يمكنك الإسراع؟
انا أعمل على ذلك.
يا للهول، البطارية نفدت. كايل، من فضلك.
هل يمكنك تسريع الأمر قليلًا؟
السيارة لا تعمل.
اسرع يا كايل.
اللعنة.
إنه يقترب.
أنا أسير بأسرع ما أستطيع.
هل انتهيت؟
- آمل ذلك.
- حسنًا، لنذهب.
حسنا، تحرك.
ماكس، هيا بنا.
- كيف ستجدنا أمي؟
- لا بأس يا ماكس. أمي بخير.
- تفضل، أعطني إياه.
- خذ ماكس.
إنه منفذ لشركة نفط!
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب!
تمام.
نينا، كايل، أين أنتما؟
أين...حسنا.
نينا؟
حسنًا، حسنًا.
آسف.
أم.
دعنا نذهب إلى هناك. هيا.
ماكس، ادخل إلى الدوامة، حسنًا؟
حسناً، هيا بنا يا ماكس. هيا بنا.
اللعنة.
لقد أفسدتها يا داني بوي.
كل هذا التدريب، ومازلت أفوز عليك.
لا لا.
لا.
لا، لا، لا، لا. لا، لا، لا!
ما الأمر يا فيني؟
ليس سيئًا
بالنسبة لزوجين من الأطفال ذوي الوجوه المليئة بالحبوب، أليس كذلك؟
سأقتلك أنت وهؤلاء الأطفال اللعينين!
- أين أنت؟
- هنا.
اللعنة.
هل تريد أخًا للعب معه؟
دعها تذهب، فين.
لقد ذهبت إمبراطورية أبي.
لم يعد هناك شيء للفوز.
- دعها تذهب!
- حسنًا، دعنا نلعب، يا أميري الصغير.
أمي!
يا إلهي.
حسنًا، هيا يا رفاق.
انطلق، انطلق. الشرطة! النجدة!
لا يستطيعون سماعنا.
تمام.
وداعا يا اطفال
مرحبا أمي.
مهلا! نحن لصوص البنوك
المطلوبون في إنجلترا،
لكننا نحتاج حقا إلى مساعدتك.
لعبة الغميضة الصغيرة الجميلة ، يا أخي.
كما تعلم يا شون،
أنا مهتم.
هل تستمتع بعطلتك العائلية؟
هل تعلم، لو أتيت
إلي كأخ،
كان بإمكانك أن تكون جزءًا من هذه العائلة.
وبدلا من ذلك، تحاول قتلهم.
لا، شون.
انا أحاول قتلك.
لقد ظننت أنك فزت، أليس كذلك؟
ولكن كما ترى يا شون،
لا أحتاج إلى إمبراطورية أبي.
لقد نهضت من العدم مرةً،
وسأفعل ذلك مرةً أخرى.
ولن يبقى لديك أي شيء
مهم في حياتك.
حسنا، إذن ربما
سأبحث عن
مدرب سباق أرمل مؤخرًا.
استسلم يا شون، لن تفوز أبدًا!
أنا الوحيد الذي
بقي لديه شيء للقتال من أجله.
ليس لديك شيء يا فين. لا شيء.
وماذا لديك؟
عائلتك الثمينة والمملة.
هذا صحيح.
الآن، إذا سمحت لي، أود أن
أستمتع ببقية إجازة عائلتي.
لقد قلت لك أنه لا يهم
أين نحن في عيد الميلاد.
مرحباً يا أبي.
عملية عيد الميلاد لعائلة مورجان جاهزة.
حسنًا، لا يهمني أين نحن،
طالما أننا معًا كعائلة.
أنا أحبكم كثيرًا.
- أحبك.
- عيد ميلاد سعيد.
هل تعلم تلك الأموال التي اختفت
من حسابات الجد؟
لقد قمت بنقله إلى منظمة السلام الأخضر.
ماذا؟
- حقا؟
- عيد ميلاد سعيد.
عيد ميلاد مجيد.
على الرحب والسعة.
- هؤلاء هم؟
- نعم يا بابا. هؤلاء هم.
عمر!
حسناً، حسناً. أنا سعيدٌ برؤيته أيضاً.
هذا يكفي.
يا شباب، هذا والدي.
إنه الأمين العام للإنتربول.
عذرا، هل كان بإمكانك
أن تذكر ذلك؟
لا، لقد حاولت عدة مرات.
ولكنك كنت على حق بشأن الاتصال به.
لقد تحدثنا عن كل شيء.
لقد حللنا خلافاتنا، لذا...
نعم.
هل تعلم أنه يجب عليك أن تكون
فخوراً جداً بإبنك يا سيدي.
- أنا دان مورغان.
- يسعدني أن أقابلك.
هذه ابنتي نينا،
وهذا ابني كايل.
يجب أن تعرف أنهم أزالوا للتو
واحدة من أخطر
الشبكات الإجرامية في العالم.
- هذه زوجتي جيسيكا.
- مرحبًا. مرحبًا.
سوف يصبح قريبًا رئيسًا لمسار السيدات
في ولاية أوهايو.
- ولاية أوهايو؟
- نعم. نعم.
- هذا لا يصدق.
- أوه، يا إلهي!
أنت تستحق وظيفة كبيرة مثل هذه.
هذا مذهل. لماذا لم تخبرني؟
ماذا؟ يا إلهي. أنا فخور بك جدًا.
انتظر. هذا أصغرنا، ماكس.
- ماذا حدث لماكس؟
- انتظر.
أين... ماكسي!
هذا... لا، هذا ليس...
- هل هذا ابنك؟
- هو هو هو.
لا، لا، لا، ماكس. هذا ليس...
أوه لا، دعه يفعل ذلك يا أبي.
دعوه يأخذه.
- يا إلهي.
- عيد ميلاد سعيد، سانتا.
مهلا، دعنا نراقب أخاك.
أنا سعيد لأن الأمور جيدة هناك،
ويجب أن تستمتع،
ولكن عليك أن تجد وتحافظ على
التوازن بين الدراسة والحفلات.
والأمور جيدة هنا.
لا داعي للقلق، حسنًا؟
لكن يجب أن أقول،
إنه من الصعب أن أكون بعيداً عنك إلى هذا الحد.
أعني، أشعر وكأن
جزءًا من العائلة مفقود.
أنا أشعر بنفس الشيء. أفتقدك كثيرًا.
يمين؟
أنا آسف لأنك لست هنا في عيد الشكر،
لكننا متحمسون
لرؤيتك في عيد الميلاد.
- عليّ الذهاب.
- حسنًا. أراك لاحقًا يا أبي.
في أي دقيقة الآن.
مهلاً، كانت تلك الخطوة رائعة.
ولكن ما هو اتفاقنا؟
فقط عندما يكون هناك شخص بالغ يراقب.
هذا صحيح.
هناك مشكلة واحدة فقط في هذه الخطوة.
- ماذا؟
- الآن أنت أعزل وأنا أمسكتك.
- أنت تكبر.
- أنت تكبر في السن.
إنهم هنا!
- عيد الشكر السعيد.
- مرحبًا بك في المنزل، بينز.
- هذا مذهل. هذا المنزل رائع.
- كايل.
- أهلاً ماكس.
- إنه جميل، أليس كذلك؟
- مرحبًا.
- أوه، يا إلهي.
مهلا، ضعها هناك، يا طالب جامعي.
اخرج من هنا.
- أهلاً بعودتك إلى المنزل، نينا.
- أنظر إليك.
واو! كيف تشعر
وأنتَ هناك وحدك؟
أنت تعلم، إنه جميل يا أبي.
أنا أحبه، لكن من الجيد أن أكون في المنزل.
- مرحبًا، نحن هنا دائمًا يا صديقي.
- كايل، هل انتهيت؟
هل هناك أي غسيل منذ سبتمبر؟
هناك غسيل الملابس؟
أهلاً، نحن هنا دائماً يا صديقي،
ولكن ليس لغسل ملابسك.
يا إلاهي.
- ألا يوجد لديك تدريب قريبًا؟
- لا، لقد تركتهم يذهبون مبكرًا
في عيد الشكر، فأنا لك بالكامل.
الموعد الثالث كله لي؟
- نعم.
- واو. حسنًا.
- سنطلب من الكبار مراقبة الطفل.
- لا.
- هذه فكرة رائعة.
- فقط راقب أخيك.
عليكَ إلقاء نظرة على الأرجوحة الجديدة.
انتبه لأخيك.
أنت.
عيد ميلاد سعيد، فين.
لقد جلبت لك شيئا.
هل من المفترض أن يكون هذا مضحكا؟
هل ستفتحه؟
هل يمكنني فتح هذا؟
بالطبع السيد ماكافري
السيد مكافري، هاه؟
أنت تدير المكان؟
القليل من الاحترام يجعلك مرتاحًا.
آمل أن يكون مناسبا.
هيا، جربها.
إنه يبدو جيدا عليك.
نحن نبدو وكأننا أغبياء حقيقيون.
نحن أخوة.
إذن ماذا الآن؟
نحن نلعب.
من الأفضل أن لا تغش.
بالطبع سأغش.
- أعني، انظر من الذي رباني.
- نعم، وسوف أظل أضربك.
نعم؟
ماذا، مثلما تغلبت علي في باريس؟